### 2025-11-13 Theory/ECM, Stochastic signal model/ECM, Stochastic signal model.tex
Major changes in documentation of code, still unfinished

где $N=\{N_t\}_{t=1}^G$ соответствует набору шумов, связанных с датчиками в моменты времени $t=\overline{1,G}$, $S=\{S_t\}_{t=1}^G$ -- соответствует набору сигналов, испускаемых источниками в моменты времени $t=\overline{1,G}$, $A$ -- матрица управляющих векторов для равномерного линейного массива:

>>>>

где $N=\{N_t\}_{t=1}^G$ соответствует набору шумов, связанных с датчиками в моменты времени $t=\overline{1,G}$, $S=\{S_t\}_{t=1}^G$ -- соответствует набору сигналов, испускаемых источниками в моменты времени $t=\overline{1,G}$, $A$ -- матрица векторов направленности для равномерного линейного массива:
